 प्रत्थेक मोढे भउया अस्त . शिवना यशामग शजांनी   हिंदती ३१   ळेल , ट्तरासाठी भा हझल्साठीणचेर् २व२७२ त्थाना अधा सहस कशव २५ूप  3ष२ञ0 अञ्षत असता : मत्रा माणूस कृतीची २५प पण प्रत्थक्ष न २त घेतो  ता मदा२ आली व% क उयश ञ२| ठI७IसIलI कधीच भिळ्त नाह गट्प 3त्त२ १व२)ट पुत्र पशकमाच्या २प होता. २७ प्मूमीवर कोश्लांचे सेैन्थ पााहिल्याव२ पण मार्त 4|> त्याची  J१lळण उबाली . जो८्टह आह ठ्यास्यनवळ सहभ 34श|42 १स्थ क२१ शकतो . जोशिशंक२ तनसेंग  अभेरिकेचा शोच घणारा -&७१२| पोचलेला   ाणा२ , अंटार््टकावर चंद्रावर कानबस ५्र२||)